This is for you, Doctor.
هذا لك يا دكتور.
Is it a baby croissant?
هل هو كرواسون صغير؟
You want the project,
أنت تريد المشروع،
but how can you make it work like this?
لكن كيف يمكنك جعله يعمل بهذه الطريقة؟
What you just heard is a selected part of the full recording.
ما سمعتموه للتو هو جزء مختار من التسجيل الكامل.
Nowadays, everyone knows AI can easily fake voices to seem real.
في الوقت الحاضر، يعلم الجميع أن الذكاء الاصطناعي يستطيع بسهولة تزييف الأصوات لتبدو حقيقية.
Given the current situation, I think you should be the one listening more, Uncle,
بالنظر إلى الوضع الحالي، أعتقد أنه يجب عليك أن تستمع أكثر يا عمي.
to what the coalition parties want.
إلى ما تريده أحزاب الائتلاف.
You need the other parties to vote confidence in you.
أنت بحاجة إلى أن تصوت الأحزاب الأخرى بثقة فيك.
Then trade other ministries.
ثم قم بتبادل الوزارات الأخرى.
On the contrary, there's nothing more you can do.
بل على العكس، ليس هناك ما يمكنك فعله أكثر من ذلك.
Have we really reached a dead end?
هل وصلنا حقاً إلى طريق مسدود؟
Suppose if I go talk to the coalition parties,
لنفترض أنني ذهبت للتحدث مع أحزاب الائتلاف،
would there be any chance?
هل هناك أي فرصة؟
That's enough for now. If it's a dead end...
هذا يكفي الآن. إذا كان الأمر طريقاً مسدوداً...
Thinking about it is just wasting your energy.
إن التفكير في الأمر مجرد إهدار للطاقة.
Tomorrow, I'll try talking to Father again.
سأحاول التحدث إلى أبي مرة أخرى غداً.
Will the result be different from today?
هل ستكون النتيجة مختلفة عن اليوم؟
I don't know.
لا أعرف.
But if I get to talk to my father without anyone else present,
لكن إذا أتيحت لي فرصة التحدث إلى والدي دون وجود أي شخص آخر،
I'll tell him directly
سأخبره مباشرة
that he is making a mistake
أنه يرتكب خطأً
by following Sun's plan.
باتباع خطة صن.
Will it work?
هل سينجح الأمر؟
Gel! Gel! Sis!
هيا! هيا! ضباب!
My friend updated the info,
قام صديقي بتحديث المعلومات،
but it needs confirmation again tomorrow.
لكن الأمر يحتاج إلى تأكيد آخر غداً.
That...
الذي - التي...
Our channel got the number one rating among online news outlets!
حصلت قناتنا على المرتبة الأولى بين مواقع الأخبار الإلكترونية!
Sis, good ratings mean we can sell ads for good prices!
يا أختي، التقييمات الجيدة تعني أننا نستطيع بيع الإعلانات بأسعار جيدة!
Mhm.
همم.
Just watch out for political parties trying to buy us out.
احذروا فقط من الأحزاب السياسية التي تحاول شراءنا.
Oh wow. You don't seem happy at all.
يا إلهي. لا تبدو سعيداً على الإطلاق.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No.
لا.
You can go home first. I'll turn off the lights myself.
يمكنك الذهاب إلى المنزل أولاً. سأطفئ الأنوار بنفسي.
If there's nothing else, let's all go home, Sis. Get some rest. Yeah?
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فلنذهب جميعاً إلى المنزل يا أختي. لنرتاح قليلاً. حسناً؟
Maybe there is.
ربما يكون هناك حل.
Huh?
هاه؟
What is it?
ما هذا؟
Come look at this.
تعال وانظر إلى هذا.
The PM being debated and meeting with coalition parties isn't strange, Sis.
ليس من الغريب أن تتم مناقشة منصب رئيس الوزراء وأن يجتمع مع أحزاب الائتلاف يا أختي.
But meeting in secret, without...
لكن الاجتماع سراً، بدون...
Phasakorn, the coalition party leader with the most votes?
فاساكورن، زعيم حزب الائتلاف الحائز على أكبر عدد من الأصوات؟
It means Mr. Wuth has a secret deal.
هذا يعني أن السيد ووث لديه صفقة سرية.
That backstabs Phasakorn.
هذا طعنة في الظهر يا فاساكورن.
Hey, Sis!
مرحباً يا أختي!
Is it about Dr. Nong?
هل الأمر يتعلق بالدكتور نونغ؟
I remember you told me that
أتذكر أنك أخبرتني بذلك
Phasakorn guy is eyeing the Doctor's seat.
رجل من فاساكورن يتطلع إلى مقعد الطبيب.
Right?
يمين؟
I don't know.
لا أعرف.
Haven't figured it out yet.
لم أتوصل إلى حل بعد.
Don't know if the deal is to keep Dr. Nong,
لا أعرف ما إذا كان الاتفاق ينص على الإبقاء على الدكتور نونغ،
or to reshuffle the cabinet.
أو لإعادة تشكيل مجلس الوزراء.
Or to give Dr. Nong's seat to a smaller party
أو لإعطاء مقعد الدكتور نونغ لحزب أصغر
instead of For Hope Party.
بدلاً من حزب الأمل.
Who knows? This debate round might have something fun.
من يدري؟ قد تحمل هذه الجولة من المناظرة شيئاً ممتعاً.
Surely you're not here to persuade me to change my mind.
بالتأكيد أنت لست هنا لإقناعي بتغيير رأيي.
I'd like you to hear this matter first, Father.
أود أن تستمع إلى هذا الأمر أولاً يا أبي.
- So you can reconsider... - Wait, wait.
- إذن يمكنك إعادة النظر... - انتظر، انتظر.
Wait for Jes to arrive first.
انتظر وصول جيس أولاً.
Why?
لماذا؟
Is it such a big secret?
هل هو سر كبير إلى هذه الدرجة؟
Let him come and listen. What's wrong?
دعه يأتي ويستمع. ما المشكلة؟
Yes.
نعم.
- Hello, Father. - Ah, hello.
- مرحباً يا أبي. - أهلاً.
Vee has been waiting since morning.
كانت في تنتظر منذ الصباح.
Well, you won't give me a motorcade. Getting around is just...
حسنًا، لن توفروا لي موكبًا. التنقل ببساطة...
so terrible from the traffic jam.
كان الازدحام المروري فظيعاً.
Oh, sorry about that.
أوه، آسف على ذلك.
I heard it's urgent, isn't it? Start away.
سمعت أنه أمر عاجل، أليس كذلك؟ ابدأ الآن.
I want to say that you are being deceived by Phasakorn, Father.
أريد أن أقول إن فاساكورن يخدعك يا أبي.
And?
و؟
Every problem that has occurred regarding Dr. Nong
كل مشكلة حدثت فيما يتعلق بالدكتور نونغ
has Prasakorn pulling the strings.
براساكورن هو من يحرك الخيوط.
He aims to weaken our party.
إنه يهدف إلى إضعاف حزبنا.
And likely incited the coalition to negotiate for better positions.
وربما حفز ذلك التحالف على التفاوض للحصول على مواقف أفضل.
And I think the information used in the debate
وأعتقد أن المعلومات المستخدمة في النقاش
was also provided by him to Nititham Party.
كما قدمها أيضاً لحزب نيتيثام.
Is Sun feeding drugs to Dr. Nong?
هل يقوم صن بتزويد الدكتور نونغ بالمخدرات؟
Or did he take Dr. Nong's hand to punch an MP in his own team too?
أم أنه أمسك بيد الدكتور نونغ ليضرب أحد أعضاء البرلمان في فريقه أيضاً؟
I thought so too.
وأنا أظن ذلك أيضاً.
Are you favoring that Dr. Nong too much?
هل أنت معجب بالدكتور نونغ أكثر من اللازم؟
Huh?
هاه؟
Yes, I know the Doctor isn't perfect.
نعم، أعلم أن الطبيب ليس مثالياً.
But if we let him be destroyed now,
لكن إذا سمحنا له بالهلاك الآن،
after parliament dissolves and there's a new election,
بعد حل البرلمان وإجراء انتخابات جديدة،
we'll just have to start all over again anyway.
على أي حال ، سيتعين علينا البدء من جديد.
You're not wrong.
أنت لست مخطئاً.
Sun is trying to bait us into doing just that.
تحاول شركة صن استدراجنا للقيام بذلك بالضبط.
And the timing of all these incidents
وتوقيت كل هذه الحوادث
coincides perfectly with him challenging us.
يتزامن ذلك تماماً مع تحديه لنا.
If it's not him planning this,
إذا لم يكن هو من يخطط لهذا،
then I don't know who the hell it is.
إذن لا أعرف من يكون بحق الجحيم.
Then why are you playing along with his game, Father?
إذن لماذا تتواطأ معه في لعبته يا أبي؟
I'm not exactly following him.
أنا لا أتبعه تماماً.
We won't dissolve parliament,
لن نحل البرلمان،
but we'll play his game only up to a cabinet reshuffle.
لكننا سنلعب لعبته فقط حتى إجراء تعديل وزاري.
If we feed the coalition until they're fat and full,
إذا أطعمنا التحالف حتى يصبح سميناً وشبعاناً،
give them seats to sit in,
أعطهم مقاعد ليجلسوا عليها،
who would want to dissolve parliament, huh?
من ذا الذي سيرغب في حل البرلمان، هاه؟
It's a waste of time making a living.
إن كسب الرزق مضيعة للوقت.
And after the debate, we won't lose much either.
وبعد المناظرة، لن نخسر الكثير أيضاً.
Because the public will only be focused on Dr. Nong,
لأن الجمهور سيركز فقط على الدكتور نونغ،
the first minister in history
أول وزير في التاريخ
to be removed by a no-confidence vote.
يتم عزله عن طريق التصويت على حجب الثقة.
- But if we lose Dr. Nong... - Then find a new one.
- ولكن إذا فقدنا الدكتور نونغ... - فسنجد واحداً جديداً.
There are plenty of good, capable people.
يوجد الكثير من الأشخاص الجيدين والمؤهلين.
Even so, Sun will keep playing us until we're battered.
ومع ذلك، سيستمر صن في اللعب ضدنا حتى نتعرض للهزيمة.
In the end, we'll still have to dissolve parliament.
في النهاية، سنظل مضطرين إلى حل البرلمان.
No.
لا.
As long as I am Prime Minister...
طالما أنا رئيس الوزراء...
Don't think Dr. Nong is the only capable and good one!
لا تظن أن الدكتور نونغ هو الوحيد الكفء والجيد!
I just think it's not fair to Dr. Nong at all.
أعتقد أن هذا ليس منصفاً للدكتور نونغ على الإطلاق.
Not fair?
أليس هذا عدلاً؟
It's just like back then.
الأمر تماماً كما كان عليه الحال في الماضي.
When Dr. Nong cut that director from the campaign team.
عندما استبعد الدكتور نونغ ذلك المدير من فريق الحملة.
Do you remember?
هل تذكر؟
You understood it perfectly well then.
لقد فهمت الأمر جيداً إذن.
So why are you acting like you don't understand now?
فلماذا تتصرف وكأنك لا تفهم الآن؟
- Please help me. - I really can't help you, Doctor.
- أرجوك ساعدني. - لا أستطيع مساعدتك يا دكتور.
Mr. Wuth has given a final order.
أصدر السيد ووث أمراً نهائياً.
Ugh, Doctor, I'm just a small coalition party.
أوه يا دكتور، أنا مجرد حزب ائتلافي صغير.
What leverage do I have to negotiate with him?
ما هي الوسائل التي أملكها للتفاوض معه؟
You should know I can't help you with anything.
يجب أن تعلم أنني لا أستطيع مساعدتك في أي شيء.
Please go, Doctor. I have to go.
أرجوك اذهب يا دكتور. عليّ الذهاب.
But, Sir...
لكن يا سيدي...
From a rising star MP to a falling minister.
من نائب برلماني صاعد إلى وزير ساقط.
Many people feel sorry for him,
يشعر الكثير من الناس بالشفقة عليه،
someone who worked hard for the people.
شخص عمل بجد من أجل الناس.
But there are also many who are quite disappointed.
لكن هناك أيضاً الكثير ممن يشعرون بخيبة أمل كبيرة.
This time, it's unclear what, if anything, can help Dr. Nong.
هذه المرة، من غير الواضح ما إذا كان هناك أي شيء يمكن أن يساعد الدكتور نونغ.
(Dr. Nong Cornered? Lobbying for Coalition Votes...)
(هل الدكتور نونغ محاصر؟ هل يسعى لكسب أصوات الائتلاف...)
A missed delivery. For your boss.
لم يتم تسليم الطلب. لمديرك.
Thank you.
شكرًا لك.
Whose box is this?
لمن هذا الصندوق؟
I'm not sure either. A staff delivered it.
لست متأكداً أيضاً. قام أحد الموظفين بتسليمها.
- For me? - Yes.
- بالنسبة لي؟ - نعم.
- Chat.
- دردشة.
You can take a break.
يمكنك أخذ استراحة.
Come back in 15 minutes.
عد بعد 15 دقيقة.
Sorry to disturb you, Sir.
أعتذر عن الإزعاج، سيدي.
But my boss wanted me to clarify with you.
لكن رئيسي طلب مني أن أوضح الأمر معك.
This project was finalized, that I'd get a 30 percent kickback.
تم الانتهاء من هذا المشروع، على أن أحصل على عمولة بنسبة 30 بالمائة.
Please.
لو سمحت.
For this phase, with the budget you're offering, I really can't proceed.
بالنسبة لهذه المرحلة، وبالميزانية التي تعرضها، لا يمكنني المضي قدماً.
Why are you talking nonsense?
لماذا تتحدث بكلام فارغ؟
- No, Sir, but I need to inform you that... - You want the project,
- لا يا سيدي، ولكن عليّ أن أبلغك أن... - أنت تريد المشروع،
but how can you make it work like this?
لكن كيف يمكنك جعله يعمل بهذه الطريقة؟
Then I...
ثم أنا...
might have to propose amending the specs again.
قد نضطر إلى اقتراح تعديل المواصفات مرة أخرى.
Uh-huh.
أوه نعم.
Then get to it.
ثم ابدأ العمل.
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
And make sure the amendments are seamless.
وتأكد من أن التعديلات تتم بسلاسة.
If problems arise, you shouldn't expect to keep your seat.
إذا حدثت مشاكل، فلا تتوقع الاحتفاظ بمقعدك.
It will be done, Sir.
سيتم ذلك يا سيدي.
I can't leave my position now, Sir.
لا أستطيع ترك منصبي الآن يا سيدي.
I still have so much to do.
لا يزال لدي الكثير لأفعله.
On the contrary, there's nothing more you can do.
بل على العكس، ليس هناك ما يمكنك فعله أكثر من ذلك.
I can do it, Sir.
أستطيع فعل ذلك يا سيدي.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I'm begging you, Sir.
أرجوك يا سيدي.
Let me stay.
دعني أبقى.
Then you can... order me to do anything.
عندها يمكنك... أن تأمرني بفعل أي شيء.
I'll do everything you say.
سأفعل كل ما تقوله.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Sorry.
آسف.
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
You can talk to me about anything.
يمكنك التحدث معي عن أي شيء.
I've seen you looking stressed since you got back.
لقد رأيتك تبدو متوتراً منذ عودتك.
It's nothing.
لا شئ.
Just the debate matter.
المهم هو النقاش نفسه.
You should sleep.
يجب أن تنام.
If you don't sleep, I won't sleep either.
إذا لم تنم، فلن أنام أنا أيضاً.
I'll just keep you company.
سأبقى معك فقط.
Do you want to vent?
هل تريد أن تفضفض؟
It might make you feel better.
قد يجعلك ذلك تشعر بتحسن.
You once told me
لقد أخبرتني ذات مرة
that your dad isn't a good father.
أن والدك ليس أباً صالحاً.
What about me?
ماذا عني؟
Am I a good boyfriend for you?
هل أنا حبيب جيد لكِ؟
Whether you succeed or fail,
سواء نجحت أم فشلت،
you are the best person in my life.
أنت أفضل شخص في حياتي.
No matter what anyone says,
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
my feelings won't change.
مشاعري لن تتغير.
Don't overthink things anymore, okay?
لا تبالغ في التفكير في الأمور بعد الآن، حسناً؟
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Suppose that...
لنفترض أن...
if I had to clash with your father...
لو اضطررتُ إلى الصدام مع والدك...
what would happen?
ماذا سيحدث؟
That matter... is an even bigger thought you must avoid.
هذا الأمر... هو فكرة أكبر يجب عليك تجنبها.
Let's think about how from now on
دعونا نفكر في كيفية القيام بذلك من الآن فصاعدًا
we can get you back on your feet better than this.
بإمكاننا مساعدتك على التعافي بشكل أفضل من هذا.
There must be a way out.
لا بد من وجود مخرج.
Trust me.
ثق بي.
I believe you.
واعتقد انكم.
Don't worry, Vee.
لا تقلقي يا في.
I'll find a way to manage my own thoughts.
سأجد طريقة للسيطرة على أفكاري.
Go on.
هيا.
Let's sleep.
هيا ننام.
If you stay up this late, tomorrow you'll wake up
إذا سهرت حتى هذا الوقت المتأخر، ستستيقظ غداً.
with puffy eyes and an ugly face.
بعيون منتفخة ووجه قبيح.
If you can't sleep...
إذا لم تستطع النوم...
I won't also.
وأنا أيضاً لن أفعل.
My baby boy.
طفلي الصغير.
Go on.
هيا.
Let's sleep.
هيا ننام.
Come on.
تعال.
Sorry to disturb you, Sir.
أعتذر عن الإزعاج، سيدي.
But my boss wanted me to clarify with you.
لكن رئيسي طلب مني أن أوضح الأمر معك.
This project was finalized, that I'd get a 30 percent kickback.
تم الانتهاء من هذا المشروع، على أن أحصل على عمولة بنسبة 30 بالمائة.
For this phase, with the budget you're offering, I really can't proceed.
بالنسبة لهذه المرحلة، وبالميزانية التي تعرضها، لا يمكنني المضي قدماً.
Hey, why are you talking nons...
مهلاً، لماذا تتحدث بهذا الهراء؟
Vee doesn't know about this, right?
في لا تعلم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
He doesn't know, Sir.
إنه لا يعلم يا سيدي.
Actually, you should have consulted him about this.
في الحقيقة، كان عليك استشارته بشأن هذا الأمر.
So we wouldn't have to be in such a difficult position.
لذلك لن نضطر إلى أن نكون في مثل هذا الموقف الصعب.
Because I know
لأنني أعرف
that if Vee found out,
أنه إذا اكتشفت في ذلك،
he would stop me.
كان سيمنعني.
So you do know, don't you?
إذن أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
That you shouldn't be doing this.
أنه لا ينبغي عليك فعل هذا.
I have no choice.
ليس لدي خيار آخر.
No.
لا.
You can still stop here.
لا يزال بإمكانك التوقف هنا.
Go back home.
ارجع إلى المنزل.
Take care of your dad and your sister.
اعتني بوالدك وأختك.
Continue your old projects to help the villagers.
استمر في مشاريعك القديمة لمساعدة القرويين.
I will support you in every way.
سأدعمك بكل الطرق الممكنة.
Whatever legal case you face,
أياً كانت القضية القانونية التي تواجهها،
I will handle it for you, don't worry.
سأتولى الأمر نيابةً عنك، لا تقلق.
Let's pretend you never came here to blackmail me like this.
لنتظاهر بأنك لم تأتِ إلى هنا أبدًا لابتزازي بهذه الطريقة.
Okay?
تمام؟
I still have things I need to do.
لا يزال لدي أشياء يجب عليّ القيام بها.
In my capacity as a Minister.
بصفتي وزيراً.
Just let it go, Doctor.
دع الأمر يمر يا دكتور.
What about you, Sir?
وماذا عنك يا سيدي؟
Can you let go of the Prime Minister position?
هل يمكنك التخلي عن منصب رئيس الوزراء؟
I believe the reason you're clinging to your position now
أعتقد أن السبب وراء تمسكك بموقفك الآن هو
is because you have something you need to finish.
ذلك لأن لديك شيئاً تحتاج إلى إنجازه.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
We are not the same.
لسنا متشابهين.
I'm already on the tiger's back.
أنا بالفعل على ظهر النمر.
If I get off, I'll be mauled to death.
إذا نزلت، فسأتعرض للهجوم حتى الموت.
But you are not yet.
لكنك لست كذلك بعد.
You still have a chance to survive that you should seize first.
لا تزال لديك فرصة للنجاة، وعليك اغتنامها أولاً.
It's alright, Sir.
لا بأس يا سيدي.
I'm ready to get on the tiger's back.
أنا مستعد لركوب ظهر النمر.
If you make a mistake...
إذا ارتكبت خطأً...
It means death, Doctor.
هذا يعني الموت يا دكتور.
With all due respect, Sir.
مع كامل الاحترام، سيدي.
I won't die alone, that's for sure.
لن أموت وحيداً، هذا أمر مؤكد.
Okay.
تمام.
If you've prepared yourself to this extent,
إذا كنت قد أعددت نفسك إلى هذا الحد،
then I have to accept it.
إذن عليّ أن أتقبل ذلك.
Does this mean you agree to help me?
هل هذا يعني أنك توافق على مساعدتي؟
I can't let you go.
لا أستطيع أن أدعك تذهب.
Where can you easily find a full-fledged politician like this?
أين يمكنك أن تجد بسهولة سياسياً متمرساً كهذا؟
From now on, I consider you my people.
من الآن فصاعدًا، أعتبركم شعبي.
I will talk to you directly, not through Vee anymore.
سأتحدث إليك مباشرة، وليس عبر تطبيق Vee بعد الآن.
Agreed.
متفق.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
Vee absolutely must not know about what we discussed in this room.
يجب ألا تعلم في بأي حال من الأحوال بما ناقشناه في هذه الغرفة.
Okay?
تمام؟
Mrs. Chonticha.
السيدة تشونتيشا.
Do I have any appointments this afternoon?
هل لدي أي مواعيد بعد ظهر اليوم؟
This afternoon, you are chairing...
ستترأسون الجلسة بعد ظهر اليوم...
the strategy meeting with the coalition parties.
الاجتماع الاستراتيجي مع أحزاب الائتلاف.
Then please inform the Deputy PM to chair it in my place.
ثم يرجى إبلاغ نائب رئيس الوزراء برئاسة الاجتماع نيابة عني.
I have important business.
لديّ أعمال مهمة.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
Now, Doctor.
والآن يا دكتور.
Let's discuss this grand play of ours right away.
لنناقش هذه المسرحية الرائعة التي نخطط لها على الفور.
Hello, Vee.
مرحباً يا في.
You've lost a lot of weight.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
If you want to eat anything, I'll take you.
إذا كنت ترغب في تناول أي شيء، فسآخذك.
No, I just want to go home.
لا، أريد فقط العودة إلى المنزل.
Here, I packed your things from the condo.
ها هي أغراضك التي أحضرتها من الشقة.
But you have to stay at a new place.
لكن عليك البقاء في مكان جديد.
I rented one for you.
استأجرت واحدة لك.
Why not just go back to Phu Chaloem? Why stay?
لماذا لا تعود إلى فو تشالوم؟ لماذا البقاء؟
Just stay for a while.
ابقَ هنا لبعض الوقت.
I can't see the boss anymore anyway, right?
على أي حال، لا يمكنني رؤية المدير بعد الآن، أليس كذلك؟
No.
لا.
If you wander out now, the other side might just take you.
إذا تجولت الآن، فقد يأخذك الجانب الآخر.
Sis.
أخت.
I'm not selling out the boss, am I?
أنا لا أخون رئيسي، أليس كذلك؟
After all this?
بعد كل هذا؟
Sis, are you worried about me?
يا أختي، هل أنتِ قلقة عليّ؟
Aren't you?
أليس كذلك؟
Is it too late to object to the bail now?
هل فات الأوان للاعتراض على الكفالة الآن؟
Let's take him back right now.
فلنعده الآن.
Don't talk like that, Sis.
لا تتحدثي بهذه الطريقة يا أختي.
Why don't you try being in there yourself?
لماذا لا تجرب أن تكون هناك بنفسك؟
Then you'd know what it's like.
عندها ستعرف كيف يكون الأمر.
I'm sorry for making you did it.
أنا آسف لأنني تسببت في ذلك.
Oh, bro. Don't be so dramatic.
يا أخي، لا تبالغ في ردة فعلك.
That's just you!
هذا أنت بالضبط!
Even after this, you're still not remorseful?
وحتى بعد كل هذا، ما زلت لا تشعر بالندم؟
He apologizes, so just accept it nicely.
هو يعتذر، لذا تقبلي اعتذاره بلطف.
It's not that. I mean, like...
ليس الأمر كذلك. أعني، مثل...
Vee doesn't need to apologize.
لا داعي لأن تعتذر في.
You probably did your best, right?
ربما بذلت قصارى جهدك، أليس كذلك؟
But from now on, you don't have to do things like this anymore.
لكن من الآن فصاعدًا، لست مضطرًا لفعل أشياء كهذه بعد الآن.
I don't even know what I'll do next anyway.
لا أعرف حتى ما سأفعله بعد ذلك على أي حال.
First of all,
أولاً،
go find a university and enroll.
ابحث عن جامعة وسجل فيها.
I'll be your guardian.
سأكون وصيك.
No.
لا.
Why?
لماذا؟
Don't want to study?
لا تريد الدراسة؟
I don't want a guardian.
لا أريد وصياً.
Do you get it?
هل فهمت؟
Take it or not?
هل تقبله أم ترفضه؟
Fine, I'll take it.
حسناً، سآخذه.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I hope not.
أتمنى ألا يكون الأمر كذلك.
What is it?
ما هذا؟
Hey.
يا.
Even if you hate my guts,
حتى لو كنت تكرهني بشدة،
but you don't need to be so cautious.
لكن ليس عليك أن تكون حذراً للغاية.
I'm going to help Dr. Nong. Will you listen or not?
سأساعد الدكتور نونغ. هل ستستمع أم لا؟
I actually agree with what you said that day.
في الحقيقة، أتفق مع ما قلته في ذلك اليوم.
Because I also don't want Father to play along with Sun's game.
لأنني أيضاً لا أريد أن يساير أبي لعبة صن.
Saving that Doctor for the party list next time
سأحتفظ بهذا الطبيب لقائمة الحفلة في المرة القادمة
gives us a better chance.
يمنحنا ذلك فرصة أفضل.
So, what's the plan?
إذن، ما هي الخطة؟
Don't be so dramatic.
لا تبالغ في ردة فعلك.
I probably don't need to convince you of what's in your head, right?
ربما لست بحاجة لإقناعك بما يدور في رأسك، أليس كذلك؟
Just admit it.
اعترف بذلك فحسب.
That the two of us can think alike sometimes.
أننا نستطيع أن نفكر بنفس الطريقة أحياناً.
It's just that your MPs...
الأمر ببساطة أن أعضاء البرلمان لديكم...
don't have enough votes.
لا يملكون أصواتاً كافية.
I'll talk to the coalition party MPs then.
سأتحدث مع نواب حزب الائتلاف إذن.
There are quite a few who owe me favors.
هناك عدد لا بأس به ممن يدينون لي بجميل.
You might see them as small voices,
قد تراها أصواتاً خافتة،
but every single vote counts, man.
لكن كل صوت مهم يا رجل.
And another thing,
وأمر آخر،
I've also bought off some people in the Nititham Party.
لقد قمت أيضاً برشوة بعض الأشخاص في حزب نيتيثام.
Why?
لماذا؟
Did you think you were the only one raising cobras?
هل كنت تظن أنك الوحيد الذي يربي الكوبرا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
You're always so clever, aren't you?
أنت دائماً ذكي جداً، أليس كذلك؟
I'm certainly not helping that Doctor for free.
بالتأكيد لن أساعد ذلك الطبيب مجاناً.
How's Jump?
كيف حال القفز؟
He's okay.
هو بخير.
I sent him home.
أرسلته إلى المنزل.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
No.
لا.
Well then,
حسناً إذاً،
are you hungry? Want to eat something?
هل أنت جائع؟ هل ترغب بتناول شيء ما؟
It's alright.
لا بأس.
Take a shower first.
استحم أولاً.
Vee!
ماء!
Can you confirm once again,
هل يمكنك التأكيد مرة أخرى؟
that all the accusations from the opposition are untrue?
هل كل اتهامات المعارضة غير صحيحة؟
- Are you being thrown under the bus? - Doctor, can you say something?
- هل يتم التضحية بك؟ - دكتور، هل يمكنك قول شيء؟
Everyone can see that Dr. Nong today is not in his best form like before.
يمكن للجميع أن يلاحظوا أن الدكتور نونغ اليوم ليس في أفضل حالاته كما كان من قبل.
Moreover, his strategist, Mr. Vee, isn't by his side.
علاوة على ذلك، فإن مستشاره الاستراتيجي، السيد في، ليس بجانبه.
Will Dr. Nong be able to handle the opposition in today's debate?
هل سيتمكن الدكتور نونغ من التعامل مع المعارضة في مناظرة اليوم؟
(Live: No-Confidence Debate) The public should watch closely.
(مباشر: مناظرة حجب الثقة) يجب على الجمهور أن يتابع عن كثب.
Let's share your opinions in the chat.
شاركنا آراءك في الدردشة.
So, Doctor, let's discuss this grand play of ours right away.
إذن يا دكتور، دعنا نناقش هذه المسرحية الكبيرة التي نخطط لها على الفور.
Do you know why...
هل تعرف لماذا...
the opposition party had to start this no-confidence debate against us?
هل كان على حزب المعارضة أن يبدأ هذا النقاش حول حجب الثقة ضدنا؟
To scrutinize the government's performance.
التدقيق في أداء الحكومة.
Then why has this country...
إذن لماذا هذا البلد...
never had a single minister removed from office by a no-confidence vote?
ألم يسبق أن تم عزل أي وزير من منصبه عن طريق تصويت حجب الثقة؟
Don't tell me that all our past governments have been good.
لا تقل لي إن جميع حكوماتنا السابقة كانت جيدة.
It's probably because the government always had the majority.
ربما يعود ذلك إلى أن الحكومة كانت دائماً تتمتع بالأغلبية.
Yes.
نعم.
The outcome is already known.
النتيجة معروفة مسبقاً.
So why even hold the debate?
فلماذا نخوض هذا النقاش أصلاً؟
Because there's an audience, Doctor.
لأن هناك جمهورًا يا دكتور.
The debate result isn't as scary as the public's perception.
نتيجة المناظرة ليست مخيفة كما يتصورها الجمهور.
They remember, and they talk about it.
إنهم يتذكرون ذلك، ويتحدثون عنه.
Which will affect the next election.
وهذا سيؤثر على الانتخابات القادمة.
Correct.
صحيح.
If the social sentiment is strong,
إذا كان الشعور الاجتماعي قوياً،
no matter how many raise their hands in confidence on stage,
بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين يرفعون أيديهم بثقة على المسرح،
backstage everyone is scrambling.
الجميع في الكواليس في حالة من الفوضى.
Killing each other off on one side to ensure their own survival.
يقتلون بعضهم بعضاً من جانب واحد لضمان بقائهم على قيد الحياة.
And if the government can't strike a beneficial deal with the coalition,
وإذا لم تتمكن الحكومة من التوصل إلى اتفاق مفيد مع الائتلاف،
it dissolves parliament.
يحل البرلمان.
Here comes a new election.
ها هي انتخابات جديدة قادمة.
But if the interests align,
لكن إذا توافقت المصالح،
they just reshuffle the cabinet,
إنهم ببساطة يعيدون ترتيب مجلس الوزراء،
reduce friction, and continue working.
قلل الاحتكاك، واستمر في العمل.
All this depends on how strong the social sentiment is
كل هذا يتوقف على مدى قوة الشعور الاجتماعي
and who stands to benefit from it.
ومن سيستفيد من ذلك.
So...
لذا...
What about this time, Sir?
ماذا عن هذه المرة يا سيدي؟
What will happen?
ماذا سيحدث؟
The sentiment will definitely be strong.
سيكون الشعور قوياً بالتأكيد.
The opposition party intends and tries to make it a social sensation.
يسعى حزب المعارضة جاهداً لجعلها قضية اجتماعية مثيرة للجدل.
But we will make this debate
لكننا سنجعل هذا النقاش
a trashy drama that frustrates the audience.
دراما رديئة تُحبط الجمهور.
It will be the most prolonged, the most boring drama.
ستكون أطول وأكثر الدراما مللاً.
While the opposition is debating other ministers,
بينما تناقش المعارضة وزراء آخرين،
there will be periodic protests.
ستكون هناك احتجاجات دورية.
It will be about trivial, nonsensical matters.
سيكون الأمر متعلقاً بأمور تافهة وغير منطقية.
To interrupt the debater's rhythm
لقطع إيقاع المناظر
and prevent a smooth, substantive debate.
ومنع إجراء نقاش سلس وموضوعي.
Which leads to the viewers at home feeling bored because it's pointless.
مما يؤدي إلى شعور المشاهدين في منازلهم بالملل لأنه لا طائل منه.
But for you, Doctor, there will be a plot twist.
لكن بالنسبة لك يا دكتور، ستكون هناك مفاجأة في الحبكة.
From the first draft TOR of the telemedicine project
من المسودة الأولى لشروط المرجعية لمشروع التطبيب عن بعد
and the actual versions of both phases.
والنسخ الفعلية لكلتا المرحلتين.
During the time the opposition debates you,
خلال الفترة التي يناظرك فيها المعارضون،
not a single guard will stand up to protest.
لن يقف أي حارس للاحتجاج.
Giving the opposition party the opportunity to debate substantively
إتاحة الفرصة لحزب المعارضة للمناقشة بشكل موضوعي
and with intense content.
وبمحتوى مكثف.
The highlight of the entire debate will be you, Doctor.
سيكون أنت محور النقاش بأكمله يا دكتور.
People who turned off their TVs will turn them back on to watch again.
سيقوم الأشخاص الذين أطفأوا أجهزة التلفاز الخاصة بهم بتشغيلها مرة أخرى للمشاهدة.
At first, I didn't believe it either.
في البداية، لم أصدق ذلك أيضاً.
That we would have a minister who is a drug addict,
أن يكون لدينا وزير مدمن على المخدرات،
hallucinating, unable to control himself,
يعاني من الهلوسة، وغير قادر على السيطرة على نفسه،
and was once a murderer.
وكان في السابق قاتلاً.
But given his performance, constantly in the news
لكن بالنظر إلى أدائه، الذي يتصدر عناوين الأخبار باستمرار
throughout the past year,
على مدار العام الماضي،
once it's revealed he was high.
بمجرد أن يتضح أنه كان تحت تأثير المخدرات.
The mystery is instantly unveiled!
ينكشف اللغز على الفور!
This time, we haven't just caught a murderer.
هذه المرة، لم نكتفِ بالقبض على قاتل فحسب.
We've also caught a disgraced minister.
لقد ألقينا القبض أيضاً على وزير مُدان.
Want to play the innocent one, huh?
تريدين لعب دور البريئة، أليس كذلك؟
And during the time you have to stand up and clarify,
وخلال الوقت الذي يتعين عليك فيه الوقوف والتوضيح،
to rebut the accusations,
للرد على هذه الاتهامات،
you will stand up,
ستنهض،
but you won't be able to defend yourself at all.
لكنك لن تتمكن من الدفاع عن نفسك على الإطلاق.
So, to summarize the entire debate...
لذا، لتلخيص النقاش برمته...
I deny all of it.
أنكر كل ذلك.
That's all.
هذا كل شيء.
After the debate, the villagers who listened
بعد المناقشة، استمع القرويون
will forget about all the other ministers, except for you alone.
سأنسى جميع الوزراء الآخرين، باستثناءك أنت وحدك.
The full force of public sentiment will crash down on you.
ستنهار عليك قوة الرأي العام بالكامل .
We will end this matter with a cabinet reshuffle.
سننهي هذا الأمر بتعديل وزاري.
With you remaining in your original position.
مع بقائك في موقعك الأصلي.
And you will become the single most despised minister by society.
وستصبح الوزير الأكثر احتقاراً في المجتمع.
I will bear the resistance from the coalition parties.
سأتحمل مقاومة أحزاب الائتلاف.
As for you, Doctor, you'll have to work a bit harder.
أما أنت يا دكتور، فسيتعين عليك العمل بجد أكبر قليلاً.
Because you'll have to handle the public sentiment yourself.
لأنك ستضطر إلى التعامل مع الرأي العام بنفسك.
And you'll have to work even harder
وسيتعين عليك العمل بجد أكبر
during the next election period.
خلال فترة الانتخابات القادمة.
The real test will be when you try to hold on to this seat.
الاختبار الحقيقي سيكون عندما تحاول التمسك بهذا المقعد.
Can you create achievements to redeem your reputation?
هل يمكنك تحقيق إنجازات لاستعادة سمعتك؟
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
It can be said that this time, the opposition dragged out every issue,
يمكن القول إن المعارضة هذه المرة قد طال أمد كل قضية.
almost without needing evidence.
يكاد يكون ذلك دون الحاجة إلى دليل.
Using just one's conscience is enough to see what is true.
يكفي استخدام ضمير المرء وحده ليرى ما هو الحق.
Most importantly is Dr. Nong's demeanor.
والأهم من ذلك كله هو سلوك الدكتور نونغ.
He looked unable to argue back, completely out of character.
بدا عاجزاً عن الرد، وهو أمر غريب تماماً عن شخصيته.
From a young, new-face politician who never gave up
من سياسي شاب جديد لم يستسلم أبداً
to a broken-winged minister after just one year in the arena.
إلى وزير مكسور الجناح بعد عام واحد فقط في الساحة.
Or is this truly the final act for Dr. Nong?
أم أن هذا هو الفصل الأخير حقاً للدكتور نونغ؟
Tomorrow is the voting day. We will find out.
غداً يوم التصويت. سنعرف النتيجة.
Next in order,
ثم بالترتيب،
I will ask the assembly:
سأسأل الجمعية:
Vote of confidence or no confidence
تصويت بالثقة أو حجب الثقة
in Dr. Thanit Ponthongdee, Minister of Public Health.
في الدكتور ثانيت بونثونغدي، وزير الصحة العامة.
Members who vote no confidence,
الأعضاء الذين يصوتون بحجب الثقة،
meaning you agree with the motion, please press the 'Agree' button.
بمعنى أنك توافق على الاقتراح، يرجى الضغط على زر "موافق".
Members who vote confidence, meaning you disagree with the motion,
الأعضاء الذين يصوتون بالثقة، أي الذين لا يوافقون على الاقتراح،
please press the 'Disagree' button.
يرجى الضغط على زر "غير موافق".
And members who abstain, please press the 'Abstain' button.
أما الأعضاء الذين يمتنعون عن التصويت، فيرجى الضغط على زر "الامتناع".
Please cast your votes.
يرجى الإدلاء بأصواتكم.
I'm going to help Dr. Nong.
سأساعد الدكتور نونغ.
Will you listen or not?
هل ستستمع أم لا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
You're always so clever, aren't you?
أنت دائماً ذكي جداً، أليس كذلك؟
I'm certainly not helping that Doctor for free.
بالتأكيد لن أساعد ذلك الطبيب مجاناً.
Help me by resigning from the party.
ساعدني بالاستقالة من الحزب.
Stop being involved with the party.
توقف عن التورط مع الحزب.
Stop being involved with that Doctor.
توقفي عن التعامل مع ذلك الطبيب.
And that Doctor gets to continue.
ويستمر ذلك الطبيب في أداء دوره.
How's that?
كيف ذلك؟
My faction is large enough.
فصيلتي كبيرة بما يكفي.
Dad must listen to me no matter what.
يجب على أبي أن يستمع إليّ مهما حدث.
I'll take good care of that Doctor, don't worry.
سأعتني بذلك الطبيب جيداً، لا تقلق.
Deal.
اتفاق.
I'll handle the paperwork right away.
سأتولى إنجاز الأوراق على الفور.
Oh, and another thing.
أوه، وهناك شيء آخر.
I believe you won't get involved with that Doctor.
أعتقد أنك لن تتورط مع ذلك الطبيب.
But to make sure that Doctor doesn't get involved with you,
لكن للتأكد من أن الطبيب لن يتدخل في شؤونك،
do me a favor and cast a surprise vote for me, will you?
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً وتصوت لي بشكل مفاجئ، حسناً؟
The assembly has passed a vote of no confidence.
أقرّ المجلس تصويتاً بحجب الثقة.
170 votes.
170 صوتًا.
Not exceeding half of the total members of the House of Representatives.
لا يتجاوز نصف إجمالي أعضاء مجلس النواب.
Therefore, the assembly is deemed to have passed a vote of confidence.
وبناءً على ذلك، يُعتبر أن الجمعية قد أقرت تصويت الثقة.
It appears the entire cabinet survives!
يبدو أن الخزانة بأكملها ما زالت سليمة!
With this result, I don't know whether to call it
مع هذه النتيجة، لا أعرف ما إذا كان ينبغي تسميتها
beyond expectations or as expected.
بما يتجاوز التوقعات أو كما هو متوقع.
But what the entire Thai nation sees clearly is that
لكن ما يراه الشعب التايلاندي بأكمله بوضوح هو أن
no matter what evidence the opposition presents,
بغض النظر عن الأدلة التي تقدمها المعارضة،
they cannot hold the government accountable.
لا يمكنهم محاسبة الحكومة.
Especially Dr. Nong. (Justice Party Goes All Out, Heated Debate)
وخاصة الدكتور نونغ. (حزب العدالة يبذل قصارى جهده، نقاش حاد)
Cheers.
هتافات.
This bottle of whiskey has been aged for twenty years.
تم تقطير هذه الزجاجة من الويسكي وتعتيقها لمدة عشرين عاماً.
I think you'll like it, Doctor.
أعتقد أنك ستحبه يا دكتور.
As for me, I can't handle it anymore.
أما أنا، فلم أعد أحتمل الأمر.
I'll just stick to wine.
سأكتفي بالنبيذ.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
I'm the one who should be thanking you, Doctor.
أنا من يجب أن يشكرك يا دكتور.
If it weren't for you, I'd be in trouble.
لولاك لكنت في ورطة.
I checked the report.
لقد راجعت التقرير.
Vee really did vote no confidence in you, Doctor.
لقد صوتت في بالفعل بسحب الثقة منك يا دكتور.
It's not surprising.
ليس هذا بالأمر المفاجئ.
He probably found out
ربما اكتشف ذلك
that I was talking to you behind his back.
أنني كنت أتحدث إليك من وراء ظهره.
Impossible.
مستحيل.
Only you and I know about this matter.
أنت وأنا فقط من نعلم بهذا الأمر.
- That guy shouldn't know anything. - Please, Sir.
- لا ينبغي أن يعرف ذلك الرجل أي شيء. - من فضلك يا سيدي.
You should stop underestimating your own son.
يجب أن تتوقف عن الاستهانة بابنك.
I think Vee deserves more recognition from you.
أعتقد أن في تستحق المزيد من التقدير منك.
I've already disappointed him.
لقد خيبت أمله بالفعل.
Don't let him have to be hurt by his own father again.
لا تدعه يتعرض للأذى من والده مرة أخرى.
So,
لذا،
the two of us are... equally screwed.
كلانا في ورطة... متساوية.
Vee has resigned from the party.
استقالت في من الحزب.
Jes is expediting the process for him right away.
جيس تعمل على تسريع العملية له على الفور.
So, have you thought about how you’re going to recover from all this?
إذن، هل فكرت في كيفية التعافي من كل هذا؟
I will push for the policy
سأضغط من أجل تطبيق هذه السياسة
to reduce doctors' working hours.
لتقليل ساعات عمل الأطباء.
I already told you that this won't work.
لقد أخبرتك بالفعل أن هذا لن ينجح.
But this time, you won't oppose me.
لكن هذه المرة، لن تعارضني.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
I have a life-or-death matter about Dr. Nong to discuss with you.
لدي مسألة مصيرية تتعلق بالدكتور نونغ أريد مناقشتها معك.
What is it?
ما هذا؟
That Dr. Nong survived
أن الدكتور نونغ قد نجا
wasn't because Jes went to talk.
لم يكن ذلك لأن جيس ذهبت للتحدث.
Dr. Nong blackmailed your father with a recording of him talking
ابتز الدكتور نونغ والدك بتسجيل صوتي له وهو يتحدث
to the O.P.M. rep.
إلى ممثل مكتب إدارة شؤون الموظفين.
Huh?
هاه؟
And now your dad has ordered to keep Dr. Nong.
والآن أمر والدك بالإبقاء على الدكتور نونغ.
Doctor, you're good.
يا دكتور، أنت جيد.
I admit it.
أعترف بذلك.
But a bit too stubborn.
لكنه عنيد بعض الشيء.
Hard to work with.
من الصعب التعامل معه.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Mhm.
همم.
But it's not too late to help him.
لكن لم يفت الأوان بعد لمساعدته.
I'm the only one who can help Dr. Nong now.
أنا الوحيد القادر على مساعدة الدكتور نونغ الآن.
Oh.
أوه.
Wait, no.
انتظر، لا.
You can too.
يمكنك أنت أيضاً.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I think you need to make a decision quickly, Vee.
أعتقد أن عليكِ اتخاذ قرار سريع يا في.
Fine.
بخير.
I agree.
أنا موافق.
So, we have a deal then.
إذن، تم الاتفاق.
Don't you dare do anything behind my back.
إياك أن تفعل أي شيء من وراء ظهري.
I'm watching you.
أنا أراقبك.
It's done, sir.
تم الأمر يا سيدي.
Today, Prime Minister Khunawut is preparing a statement
يستعد رئيس الوزراء خوناووت اليوم لإعداد بيان
to quash rumors of a party split,
لدحض شائعات انقسام الحزب،
after narrowly surviving the no-confidence debate.
بعد أن نجا بصعوبة من نقاش حجب الثقة.
There are signs of a cabinet reshuffle,
هناك دلائل على تعديل وزاري،
with top ministries going to coalition partners.
مع انتقال الوزارات العليا إلى شركاء الائتلاف.
Most notably, there’s MP Withu,
والأبرز من ذلك، النائب ويثو،
who broke the party line during the vote, resigned,
الذي خالف خط الحزب أثناء التصويت، استقال.
and then disappeared. No one has been able to reach him since.
ثم اختفى. ولم يتمكن أحد من الوصول إليه منذ ذلك الحين.
The Prime Minister, as his father, and Dr. Nong, as his close confidant,
رئيس الوزراء، بصفته والده، والدكتور نونغ، بصفته صديقه المقرب،
how will they respond to this? Follow closely for updates.
كيف سيكون رد فعلهم على هذا؟ تابعونا عن كثب لمعرفة آخر المستجدات.
You want me to go out and speak nicely,
تريدني أن أخرج وأتحدث بلطف،
when you just ordered my execution?
عندما أمرت بإعدامي للتو؟
You know, if I didn't have to continue working,
كما تعلم، لو لم أكن مضطراً لمواصلة العمل،
I would have destroyed all of you already!
كنت سأدمركم جميعاً بالفعل!
Hey, watch your mouth! You...
انتبه لكلامك! أنت...
Let me handle it!
دعني أتولى الأمر!
You stay out of it.
ابقَ بعيداً عن هذا الأمر.
I'm not going along with this!
لن أوافق على هذا!
You can go lie to the media yourselves.
بإمكانكم أن تكذبوا على وسائل الإعلام بأنفسكم.
You bastard!
يا لك من وغد!
Jes, stop!
نعم، توقف!
Calm down.
اهدأ.
If I didn't order it,
لو لم أكن أنا من طلبها،
you don't stand up.
أنت لا تنهض.
Doctor.
طبيب.
Right now, we need to maintain appearances.
في الوقت الراهن، نحتاج إلى الحفاظ على المظاهر.
Otherwise, our government won't last long.
وإلا فلن تدوم حكومتنا طويلاً.
And you, Doctor,
وأنت يا دكتور،
won't be able to continue your work.
لن تتمكن من مواصلة عملك.
I’m not standing next to you while you trash Vee in front of the press.
لن أقف بجانبك وأنت تشوه سمعة في أمام الصحافة.
Then what do I say about a son
فماذا أقول عن الابن؟
who abandoned his father and his party?
من الذي تخلى عن والده وحزبه؟
Then just tell them!
ثم أخبرهم بذلك!
That his father is an asshole!
إن والده شخص سيء!
You bastard!
يا لك من وغد!
- Jes, enough! - Hey!
- جيس، كفى! - مهلاً!
You know what?
أتعلم؟
Even if I curse your ancestors to hell,
حتى لو لعنت أسلافك وأرسلتهم إلى الجحيم،
your father can't do anything to me.
لا يستطيع والدك أن يفعل بي أي شيء.
Because your father knows that if anything happens to me now,
لأن والدك يعلم أنه إذا حدث لي أي مكروه الآن،
he's definitely finished.
لقد انتهى أمره بالتأكيد.
You’re the only idiot in this room who doesn’t get that,
أنت الأحمق الوحيد في هذه الغرفة الذي لا يفهم ذلك.
Because you're stupid.
لأنك غبي.
Stop clinging to your father and leeching off him.
توقف عن التشبث بوالدك والاستغلال منه.
Whenever you're done venting, Doctor,
عندما تنتهي من التنفيس يا دكتور،
let's put our heads together
دعونا نفكر معاً
and figure out what we're going to tell the public.
ونحدد ما سنقوله للجمهور.
Damn it.
عليك اللعنة.
What’s your response to MP Withu’s no-confidence vote against you?
ما هو ردك على تصويت النائب ويثو بحجب الثقة عنك؟
It's nothing, really. It's his right.
لا شيء في الحقيقة. إنه حقه.
He's just exercising his constitutional right.
إنه يمارس حقه الدستوري فحسب.
But MP Withu is said to be closest to you.
لكن يقال إن النائب ويثو هو الأقرب إليك.
How do you feel about his vote?
ما رأيك في تصويته؟
Honestly, it’s not a matter of feelings.
بصراحة، الأمر لا يتعلق بالمشاعر.
I trust he voted on his own reasons,
أثق بأنه صوّت بناءً على أسبابه الخاصة.
not emotions.
ليس المشاعر.
Let's just say, if anyone reaches him, please get his explanation.
دعونا نقول فقط، إذا تمكن أي شخص من الوصول إليه، فالرجاء الحصول على تفسيره.
I’m interested in it too.
أنا مهتم به أيضاً.
Losing such an important advisor like this, what will you do going forward?
بعد فقدان مستشار مهم كهذا، ما الذي ستفعله في المستقبل؟
It's nothing, really.
لا شيء في الحقيقة.
I'll just continue working.
سأستمر في العمل.
Have you made any attempt to contact MP Withu?
هل حاولت الاتصال بالنائب ويذو؟
That's right.
هذا صحيح.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Right now, I'll just focus on my work.
سأركز الآن على عملي فقط.
- Are you still there? - Yes, Sir.
- هل ما زلت موجوداً؟ - نعم سيدي.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll have to be even more careful.
سأضطر إلى توخي المزيد من الحذر.
How are you?
كيف حالك؟
Please don’t do that again.
أرجوك لا تفعل ذلك مرة أخرى.
It’ll look like we planned to meet.
سيبدو الأمر كما لو أننا خططنا للقاء.
I don't care.
لا أهتم.
You should.
ينبغي عليك ذلك.
You still have a lot to do.
لا يزال أمامك الكثير لتفعله.
And so do I.
وأنا كذلك.
Aren’t you going to tell me anything?
ألن تخبرني بأي شيء؟
I’m fine.
أنا بخير.
No need to worry.
لا داعي للقلق.
It's not like that, Vee.
الأمر ليس كذلك يا في.
How do I get us back to how we were?
كيف أعود بنا إلى ما كنا عليه؟
Can you tell me, Vee?
هل يمكنكِ إخباري يا في؟
No matter what,
مهما حدث،
we can't go back to how we were anymore.
لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
I'm sorry for what I did to your father, Vee.
أنا آسف لما فعلته بوالدك يا ​​في.
Okay.
تمام.
Is there anything else you hold against me?
هل هناك أي شيء آخر تلومني عليه؟
No, there isn't.
لا، ليس هناك.
I know I messed up, Vee.
أعلم أنني أخطأت يا في.
I ruined everything myself.
لقد أفسدت كل شيء بنفسي.
But can you come back?
لكن هل يمكنك العودة؟
Can you trust me one more time?
هل يمكنك أن تثق بي مرة أخرى؟
We don't even have to work together.
لا يتعين علينا حتى العمل معًا.
I just want you to be by my side like before, that's enough.
أريدك فقط أن تكون بجانبي كما كنت من قبل، هذا يكفي.
We're past that point.
لقد تجاوزنا تلك المرحلة.
If there's nothing else, I should go.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، يجب أن أذهب.
I'm begging you, Vee.
أتوسل إليكِ يا في.
Give me one last chance.
أعطني فرصة أخيرة.
I won't let you down again.
لن أخذلكم مرة أخرى.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Don't.
لا.
I... don't want it anymore.
أنا... لا أريده بعد الآن.
Can I ask you one more thing?
هل لي أن أسألك سؤالاً آخر؟
That night...
في تلك الليلة...
when I survived...
عندما نجوت...
was it because you saved me?
هل كان ذلك لأنك أنقذتني؟
Why would I help you?
لماذا سأساعدك؟
That's true.
هذا صحيح.
Goodbye.
مع السلامة.
So you've decided to face the media?
إذن قررت مواجهة وسائل الإعلام؟
Not exactly.
ليس تماماً.
Let's be direct then.
لنكن صريحين إذن.
I want to ask you
أريد أن أسألك
to join the Wiwat Siam Party.
للانضمام إلى حزب ويوات سيام.
Wow.
رائع.
This move...is unexpected.
هذه الخطوة... غير متوقعة.
I thought you'd come to ask about the secret clip.
ظننت أنك ستأتي لتسأل عن المقطع السري.
Sorry to disturb you, Sir.
أعتذر عن الإزعاج، سيدي.
But my boss wanted me to clarify with you.
لكن رئيسي طلب مني أن أوضح الأمر معك.
smiling like that...
يبتسم هكذا...
might make people think you quit because you hate your father.
قد يجعل ذلك الناس يعتقدون أنك تركت العمل لأنك تكره والدك.
No, it won't.
لا، لن يحدث ذلك.
I just think the timing is too perfect.
أعتقد أن التوقيت مثالي للغاية.
It coincides with my father's order to get rid of Dr. Nong.
يتزامن ذلك مع أمر والدي بالتخلص من الدكتور نونغ.
And he used the final minutes of his life...
واستغل الدقائق الأخيرة من حياته...
to send this clip to you.
لإرسال هذا المقطع إليك.
This Doctor is something else.
هذا الطبيب شيء آخر.
I told you, that's why I like him.
قلت لك، لهذا السبب أنا معجبة به.
But not that kind of like.
لكن ليس من هذا النوع.
Don't get the wrong idea.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
All the more reason I know I choose the right person.
وهذا سبب إضافي يجعلني أعلم أنني اخترت الشخص المناسب.
I want you to help the Doctor.
أريدك أن تساعد الطبيب.
Take over Wiwat Siam for me.
تولّي إدارة ويوات سيام نيابةً عني.
You already know
أنت تعرف بالفعل
that the place we're in
المكان الذي نحن فيه
is full of cheaters, people seeking their own gain.
إنها مليئة بالمحتالين، والأشخاص الذين يسعون لتحقيق مكاسبهم الشخصية.
But we can still change this fucked-up game together.
لكن لا يزال بإمكاننا تغيير هذه اللعبة المختلة معًا.
I want you to take over Wiwat Siam Party.
أريدك أن تتولى قيادة حزب ويوات سيام.
Everything I sent you
كل ما أرسلته لك
is information I've gathered since I started working for the party.
هذه معلومات جمعتها منذ أن بدأت العمل في الحزب.
I hope it will be of some use to you.
أتمنى أن يكون ذلك مفيداً لك.
You're very bold.
أنت جريء جداً.
To invite me into politics.
لدعوتي إلى عالم السياسة.
Even people more difficult than you...
حتى الأشخاص الأكثر صعوبة منك...
I've recruited them all.
لقد قمت بتجنيدهم جميعاً.
But I still believe
لكنني ما زلت أؤمن
that Dr. Nong is the person who can truly change politics.
أن الدكتور نونغ هو الشخص القادر على تغيير السياسة حقاً.
If politics doesn't change him first.
إذا لم تُغيره السياسة أولاً.
So you want me to be your watchdog, is that it?
إذن تريدني أن أكون حارسك الشخصي، أليس كذلك؟
A journalist who bites and doesn't let go.
صحفي لا يتردد في الخوض في التفاصيل ولا يتركها.
The kind you can't buy off no matter what.
النوع الذي لا يمكنك شراؤه مهما كان الثمن.
If I had to guess your motivation, there are only two possibilities.
إذا كان عليّ أن أخمن دوافعك، فلا يوجد سوى احتمالين.
If it's not to get revenge on politicians,
إن لم يكن الهدف هو الانتقام من السياسيين،
then you must truly want to see this country change.
إذن لا بد أنك ترغب حقاً في رؤية هذا البلد يتغير.
I don't need to tell you my personal reasons.
لستُ بحاجة إلى إخبارك بأسبابي الشخصية.
You don't need to tell me.
لستَ بحاجة لإخباري.
Because no matter which one it is,
لأنه بغض النظر عن أي واحد كان،
Dr. Nong...
الدكتور نونغ...
is the person who can help you achieve both.
هو الشخص الذي يمكنه مساعدتك في تحقيق كلا الأمرين.
Your instinct tells you that too, doesn't it?
حدسك يخبرك بذلك أيضاً، أليس كذلك؟
Do you trust him that much?
هل تثق به إلى هذه الدرجة؟
For some people, even if I know they shouldn't be trusted...
بالنسبة لبعض الناس، حتى لو كنت أعرف أنه لا ينبغي الوثوق بهم...
but he already has my heart.
لكنه يملك قلبي بالفعل.
I have faith in you.
أنا أثق بك.
From the first day we met
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه
until now.
حتى الآن.
And I will come back to you.
وسأعود إليك.
(I love you always)
(أحبك دائماً)
I love you.
أحبك.
Thank you for keeping your word.
شكراً لك على الوفاء بوعدك.
Welcome to the Puea Khwam Wang Party.
أهلاً بكم في حفلة بويا خوام وانغ.
I promise,
أعدك،
I won’t let you down.
لن أخذلكم.